#                           Изменения 

- Переименовал названия переменных и методов на более коректные 
- Изменил стандартные переменные на переменные из класса Order
- Добавил метод **CreateCustomMenu()** в Program.cs для управления стрелками
- Логотип из метода Zakaz сделал константой 
- главная проблема была это **order.Quantity** я поменял проверку на правильность ввода в Programs.cs, все работает. 
- Поменял case в Editor.cs, иначе ругаеться на order.Quantity.

##                          Проблемы

- При записи var order = new Order();(ст. 35) Programs.cs выдает ошибку так как order не создал делал новые списки менял Order полностью, бесполезно.